ECO ネットストア｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

![](../../../../custom.search.yahoo.co.jp/images/window/f1b1e667149c663ff139d13e163b0fc5.gif)

## ECO ネットストア Online Store

1. [Home](../../../members.html) >
2. [ECO ネットストア](../../../econetstore/HPC-index.html) >
3. チェック＆ウィング

## ECO ネットストア

### ECOくじ

#### チェック＆ウィング

[![](_img/lot_img_00_m.jpg)](_img/lot_img_00_L.jpg "ECOくじ「チェック＆ウィング」")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_00_L.jpg "ECOくじ「チェック＆ウィング」")

ECOくじ「チェック＆ウィング」

今回のECOくじテーマは「チェック＆ウィング」！通年イベント「アルマたちと絆の樹」に登場するアルマモンスターをイメージしたアイテムをご用意いたしました！

[![](_img/lot_img_01_m.jpg)](_img/lot_img_01_L.jpg "ダークフェザー・アルマ")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_01_L.jpg "ダークフェザー・アルマ")

01.　ダークフェザー・アルマ

［PET装備］  
アルマの一種。ダークフェザーが人になった姿と言われているがその実態は定かではない。ユニオンペット化可能。

[![](_img/lot_img_02_m.jpg)](_img/lot_img_02_L.jpg "異界の片翼（左・黒）")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_02_L.jpg "異界の片翼（左・黒）")

02.　異界の片翼（左・黒）

[背負い袋]  
背中用装備。異界の黒き左翼。でも空は飛べない。
アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「左翼・白色」か「右翼・黒色」か「右翼・白色」に染め直すことができる。

[![](_img/lot_img_03_m.jpg)](_img/lot_img_03_L.jpg "黒き翼の紹介状")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_03_L.jpg "黒き翼の紹介状")

03.　黒き翼の紹介状

［男女併用の紹介状］  
ヘアサロンに持っていくと「ダークフェザー・アルマ」とおそろいの髪型にしてもらえる。「ショート」と「ロング（カチューシャあり・なし）」のいずれか選択可能。

[![](_img/lot_img_04_m.jpg)](_img/lot_img_04_L.jpg "ネコマタチェックリボンハートＢＯＸ")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_04_L.jpg "ネコマタチェックリボンハートＢＯＸ")

04.　ネコマタチェックリボンハートＢＯＸ

［ネコマタ専用アイテム］  
ネコマタ用チェックリボンハートが入っている箱。使用すると、一覧から選んだネコマタ用「チェックリボンハート」を入手できる。チェックリボンハートを装備すると、装備したネコマタをハートメイト化しチェック柄にリボンの付いたかわいい服に着替えさせることができる。（桃、藍、緑、新緑、山吹、菫、茜、杏、空、胡桃、若菜、白、黒に対応）。  
※2012年1月26日（木）の定期メンテナンス後より、「胡桃」「若菜」を飛空庭に設置した際のポーズが変更になります。変更後のポーズは画像をクリックするとご確認いただけます。  
※「チェックリボンハート」は対応したネコマタにしか使えません。

[![](_img/lot_img_05_m.jpg)](_img/lot_img_05_L.jpg "チェックリボンコート（黒）")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_05_L.jpg "チェックリボンコート（黒）")

05.　チェックリボンコート（黒）

［ワンピース］  
全身装備  
大きなリボンが付いたチェック柄のコート。アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「赤色」か「水色」に染め直すことができる。

[![](_img/lot_img_06_m.jpg)](_img/lot_img_06_L.jpg "しまゆるシューズ（ルーズ・黒）")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_06_L.jpg "しまゆるシューズ（ルーズ・黒）")

06.　しまゆるシューズ（ルーズ・黒）

［ハーフブーツ］  
靴装備。革の靴としましまのソックスがセットになったもの。片方だけゆる～く履いている。  
アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「赤色」か「水色」に染め直すことができる。

[![](_img/lot_img_07_m.jpg)](_img/lot_img_07_L.jpg "チェックリボンサロペット（黒）")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_07_L.jpg "チェックリボンサロペット（黒）")

07.　チェックリボンサロペット（黒）

［上半身防具］  
チェック柄のネクタイが付いたサロペットシャツ。  
アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「赤色」か「水色」に染め直すことができる。

[![](_img/lot_img_08_m.jpg)](_img/lot_img_08_L.jpg "チェックリボンパンツ（黒）")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_08_L.jpg "チェックリボンパンツ（黒）")

08.　チェックリボンパンツ（黒）

［下半身防具］  
チェック柄のスカートとリボンの装飾が付いたパンツ。  
アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「赤色」か「水色」に染め直すことができる。

[![](_img/lot_img_09_m.jpg)](_img/lot_img_09_L.jpg "夢幻の花（家具）")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_09_L.jpg "夢幻の花（家具）")

09.　夢幻の花（家具）

［家具アイテム］  
飛空庭の庭と部屋の中に配置できる。幻想的な淡い光を放つ花。

[![](_img/lot_img_10_m.jpg)](_img/lot_img_10_L.jpg "ドラゴンフェザーボウ（緑）")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_10_L.jpg "ドラゴンフェザーボウ（緑）")

10.　ドラゴンフェザーボウ（緑）

[弓の一種]  
左手装備。ドラゴンが飛ぶ姿を模して作られた弓。使用するには「矢」が必要。  
アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「白色」に染め直すことができる。

[![](_img/lot_img_11_m.jpg)](_img/lot_img_11_L.jpg "しまゆるシューズ（黒）")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_11_L.jpg "しまゆるシューズ（黒）")

11.　しまゆるシューズ（黒）

[ブーツ]  
靴装備。革の靴としましまのソックスがセットになったもの。両方のソックスをゆる～く履いている。  
アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「赤色」か「水色」に染め直すことができる。

[![](_img/lot_img_12_m.jpg)](_img/lot_img_12_L.jpg "サイドヘッドチェックリボン（黒）")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_12_L.jpg "サイドヘッドチェックリボン（黒）")

12.　サイドヘッドチェックリボン（黒）

［頭部アクセサリー装備］  
チェック柄の大きなリボン。  
アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「赤色」か「水色」に染め直すことができる。

[![](_img/lot_img_13_m.jpg)](_img/lot_img_13_L.jpg "ヘアカラー・ミルクティー")

13.　ヘアカラー・ミルクティー＋  
ＥＸイベントチケット（1個）

［消費アイテム］  
髪をミルクティー色に染める。  
「ＥＸイベントチケット」1個付き。

[![](_img/lot_img_14_m.jpg)](_img/lot_img_14_L.jpg "ガーゴイル像")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_14_L.jpg "ガーゴイル像")

14.　ガーゴイル像＋  
ＥＸイベントチケット（1個）

［消費アイテム］  
使用するとガーゴイル像のサンドバッグが出現する。1度使うと消滅する。10個セット。  
「ＥＸイベントチケット」1個付き。

15.　高級粘土＋  
次元のかけら（80個）

［合成材料］  
ねばりけのある土。「粘土」10個の代わりに「高級粘土」ひとつで フィギュア作成が可能になる。  
スキル「クリエイトフィギュア」または NPCマリオネストマスターにモンスターフィギュアを 作ってもらう際に使用できる。 10個セット。  
※スキル「モンスタースケッチ」などで作成した 「スケッチボード」が必要になります。  
次元のかけら80個付き。

付属アイテム.　EXイベントチケット  
※一部のラインナップに付属しています

特定のイベントなどで使えるフシギなチケットです。これを持っていると、  
特別なＥＸ要素を楽しんだり特典を得ることができます。  
必要となる枚数はイベントなどによって異なります。

付属アイテム.　次元のかけら  
※一部のラインナップに付属しています

クエストカウンターで特別なクエスト「次元のかけらを探して！」を受けることができるようになるアイテムです。  
「次元のかけらを探して！」では次のＬＶまでの必要経験値の1%を報酬として受け取ることができます。  
※クエスト「次元のかけらを探して！」は、各種キャンペーン状態およびスキル「エキスパンド」適用外となります。

![](_img/lot_det_img_01.jpg)

「異界の片翼（左・黒）」「チェックリボンコート（黒）」「しまゆるシューズ（ルーズ・黒）」「チェックリボンサロペット（黒）」「チェックリボンパンツ（黒）」「ドラゴンフェザーボウ（緑）」「しまゆるシューズ（黒）」「サイドヘッドチェックリボン（黒）」について

アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと、各アイテムをそれぞれ決められた別の色に染めなおすことができます。

※融合している場合は染色ができません。

染色は各アイテムとも、1つにつき1回となり、他の色から染め直すことはできません。

![](_img/lot_det_img_02.jpg)

ネコマタ用「チェックリボンハート」の  
使い方と解除方法

背負い魔・ネコマタを装備中にネコマタ用「チェックリボンハート」を使うと対応する各種背負い魔・ネコマタを着替えさせることができます。なお、「背負い魔・ネコマタ」を装備していない状態だと、 ネコマタ用「チェックリボンハート」を使うことはできません。

衣装を戻したいときは、アップタウンにいる「裁縫おばさん」の家にいる「くまちゃん」に話しかけると元に戻してくれます。衣装を戻すとネコマタ用「チェックリボンハート」がアイテムに戻ります。

##### ラインナップ（全15種）

##### 付属アイテム　※一部のラインナップに付属しています

今回のECOくじテーマは「チェック＆ウィング」！通年イベント「アルマたちと絆の樹」に登場するアルマモンスターをイメージしたアイテムをご用意いたしました！

超レアアイテムには、「アルマたちと絆の樹」に登場するアルマモンスター「ダークフェザー・アルマ」がECOくじに登場します！

レアアイテムには、ダークフェザー・アルマとおそろいの髪型になれる「黒き翼の紹介状」が登場！「ロング（カチューシャあり・なし）」か「ショート」のいずれかに髪型を変更できます。

また、背中のオシャレを彩る「異界の片翼（左・黒）」、リボンが付いたチェック柄の「チェックリボンコート（黒）」「チェックリボンパンツ（黒）」や、ネクタイが胸元を彩る「チェックリボンサロペット（黒）」、足元のオシャレにかかせない「しまゆるシューズ（ルーズ・黒）」「しまゆるシューズ（黒）」、ドラゴンが飛ぶ姿をイメージした「ドラゴンフェザーボウ（緑） 」ダークフェザー・アルマとおそろいの「サイドヘッドチェックリボン（黒）」は、アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと別の色に染め直すことができます。

さらに、「ネコマタチェックリボンハートＢＯＸ」が登場！好きなネコマタ用のチェックリボンハートを入手して、装備したネコマタをハートメイト化し、チェック柄にリボンの付いたかわいい服に着替えさせることができちゃいます！

「ヘアカラー・ミルクティー」や「ガーゴイル像」には、イベント「アルマたちと絆の樹」などで使える「ＥＸイベントチケット」付き！さらに「高級粘土」には特殊なクエストで使用できる「次元のかけら」が付いてきちゃう！

ECOくじ「チェック＆ウィング」で、アルマ・モンスターとおそろいの格好を楽しんじゃおう！

販売期間
:   2012年1月5日（木）15：00～2012年1月18日（水）15：00まで

| アイテムチケットIDラインナップ |
| --- |
| 01.　ダークフェザー・アルマ |
| 02.　異界の片翼（左・黒） |
| 03.　黒き翼の紹介状 |
| 04.　ネコマタチェックリボンハートＢＯＸ |
| 05.　チェックリボンコート（黒） |
| 06.　しまゆるシューズ（ルーズ・黒） |
| 07.　チェックリボンサロペット（黒） |
| 08.　チェックリボンパンツ（黒） |
| 09.　夢幻の花（家具） |
| 10.　ドラゴンフェザーボウ（緑） |
| 11.　しまゆるシューズ（黒） |
| 12.　サイドヘッドチェックリボン（黒） |
| 13.　ヘアカラー・ミルクティー＋ＥＸイベントチケット（1個） |
| 14.　ガーゴイル像＋ＥＸイベントチケット（1個） |
| 15.　高級粘土＋次元のかけら（80個） |

## サイトマップ

### [ECOの世界](../../../about/HPC-index.html)

- [バックグラウンド  
  ストーリー](../../../about/HPC-index.html)

### [ECOをはじめよう](../../../startupguide/HPC-index.html)

### [冒険の手引き](../../../playguide/HPC-index.html)

### [資料室](../../../gamedata/HPC-index.html)

### [コミュニティ](../../../community/HPC-index.html)

### [サポート](../../../support/HPC-index.html)

### [ECO ネットストア](../../../econetstore/HPC-index.html)

### アトラクションツール

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
